我最近总是会突然转筋，该怎么办？
我头痛咳嗽的症状非常难受，该怎么治疗？
我患有目昏和胸痛的症状，没有其他症状，请推荐中药。
患者仅有舌光症状，请推荐中药组合。
我腿部浮肿的情况越来越严重，吃了很多药也没有效果，应该怎么办呢？
脱肛导致下肢乏力，应该怎么治疗？请帮我推荐中药或者方剂。
我感觉大便秘结，没有其他症状。
患者反复出现恶心症状，没有其他症状，如何治疗？
小便不通了吃什么好？请帮我推荐中药或者方剂。
我没有其他症状，只是肿起来了，是不是无名肿毒？请帮我推荐中药或者方剂。
我有癫痫症状，应该如何自我缓解？请帮我推荐中药或者方剂。
我感到浮肿，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
患者出现麻疹，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
我腰痛了怎么办？请帮我推荐中药或者方剂。
我前段时间感冒，现在康复了但是总是觉得嗓子疼，怎么办？请帮我推荐中药或者方剂。
头昏,请帮我推荐中药或者方剂。
患者自汗，没有其他症状,请帮我推荐中药或者方剂。
我感到呕吐，有短气的症状，该怎么办？请帮我推荐中药或者方剂。
患者突然出现肠鸣，请问中医如何解释这种现象？
我经常咳嗽，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
肩膀疼痛，怎么办？
我长了许多瘰疬，没有其他症状。
患者出现恶寒、呕吐、恶寒发热的症状,请帮我推荐中药或者方剂。
为什么我感到恶心和呕吐？请帮我推荐中药或者方剂。
我感觉胃口不太好，同时也有些口干舌燥，还有点恶心，有什么好的中药推荐吗？
因为痔疮导致脱肛，应该怎样调理？
我面色青，身体瘦弱，应该怎么调理？请帮我推荐中药或者方剂。
请推荐适合自汗症状的中药。
请推荐治疗心烦、恶心、呕吐的中药。
我得了痫和慢惊，怎么办？请帮我推荐中药或者方剂。
病人呕吐，没有其他症状，有什么中药可以用吗？
我腰痛，没有其他症状,请帮我推荐中药或者方剂。
我最近呕吐比较严重，有什么中药可以治疗？
我咳嗽已经快两周了，痰比较稠，有点咳不出来，应该怎么办？
我最近喉咙痛，鼻塞，咳嗽，恶寒，头痛，怎么办？请帮我推荐中药或者方剂。
我感到里急后重，没有其他症状。
四肢麻木属于哪种疾病类型？请帮我推荐中药或者方剂。
我最近背痛，没有其他症状，能否推荐一款中药？
我感觉呃逆，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
我咳嗽，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
我肝经不畅，导致口苦，吞酸，应该如何调理？
小孩一直在呕吐，怎么办？
我得了瘰疬，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
我的胁痛伴有心悸烦躁，睡眠不好，有没有中药可以缓解这些症状？
我干呕，没有其他症状。请帮我推荐中药或者方剂。
脱肛怎样预防和治疗？

